주식을 하다 보면은 기본 파동이라는게
있잖아요이 종목이 예를 들어서 20%
올라가서이 다음 파동도 20에서
25%거든요 다 먹을 순 없어요 왜
이렇게 갈 수도 있지만
박스를 쳐버릴 수도 있거든요 여기서
앞전 파동이이 정도의 파동이 있다면
그게 복사가 되거든요 파동 에너지
보존의 법칙에 의해서 만약에 복사가
실패하게 되면은 수렴으로 가든지
탄력을 잃는 거거든요 그래서 우리가
보통 이제 매매할 때 여기서 이만큼만
봐요 저희는 이걸 다 먹으려고 안
하고
요만큼만 봐요
그러면은 우리가 여기서 매수를
해가지고이 종목이 앞으로 반등이
나왔을 때 이쪽으로 우상향 되는이
파동 하나 노려볼 수 있겠죠
실질적으로 이렇게 나오는 것도 많고
두 번째는 똑같은 파동인데 여기서
요렇게 가는 것도 있어요 이거를 이제
합쳐 보면은 이렇게 될 수도 있고
여기서 이렇게 될 수도 있는 거잖아요
그러면은 내가 여기서 만약에 공략을
했을 때 내가이 위에 목표가를 잡으면
어떻게 되겠어요 바른 실패하고 반은
성공하겠죠 근데 내가 만약에 여기서
매도를 한다면 어떻게 될까요 손절 안
나오고 10개가 만약에 반 다쳤을 때
5개는이 위에까지 갔다가 이런 추세로
갈 거고 또 5개는 수렴했다가 가든지
이렇게 되는 주체를 갈 거고 그러면은
내가 여기 목표까지 한번 5개는
틀리게 된단 말이죠 그럼 여기에
퍼센테이지는 작아도
5개가 다 된다는 거죠 이해되죠 나는
여기서 요만큼은 계속 반복한다
생각하시면 돼요 반복 그래도 밥그릇
기법에
밥그릇 3번지를 잡아서 이렇게 딱
하잖아요 이렇게 가는 것도 있어요
그런데 나는 요거만 계속 반복해요 왜
여기서 엘리엇 파동이 1파 2파
눌러주고 3파 가는 것도 있고 바로
가는 것도 있고 이렇거든요 여기
잡아서 요거 파는 걸 계속 반복하는
거죠 오케이 영매공파도 마찬가지예요
영매공파도 내가 여기서 매직봉
떠가지고
잡아가지고 이걸 튀는 걸 먹었는데
이렇게 갈 수도 있고 눌렀다가 갈
수도 있고 그래요 어차피 여기까지는
힘이 있으니까 대부분요 부분에서
갈리니까 또 그 갈림길에서는 먹고
나와요
여러분들이 가장 편하게 반복할 수
있는 요런 구간을 찾아 가지고 반복
매매를 하시면은 그게 마음 편하고
시장에 영향도 없고
종목이
계속 나오니까
검색기가 있으니까 한 종목에 목매일
필요가 없어요
계속 종목은 매일매일 좋은 종목이
계속 쏟아져 나오는데 왜 어저께 좋은
종목을 오늘도 끌고 가면서 일주일
전에 좋은 종목은 지금 안 좋을 수도
있는데 안 그래요
[음악]